## Введение в предметную область

В современном мире через людей каждый день проходит огромный поток информации. Очень сложно все запомнить, поэтому многие используют такой инструмент для ведения записей, как заметки. Люди ищут удобные способы для хранения, структурирования и передачи информации. Однако быстрый доступ, мобильность, возможность передачи и удобный поиск предоставить в одном сервисе довольно сложно

## Известные проблемы предметной области

Многие сталкиваются с необходимостью быстро и удобно записать какую-либо информацию. Также периодически возникает необходимость поделиться своими заметками с другими людьми. Сторонние приложения не могут в удобном формате и на высоком уровне удовлетворить эти потребности. К тому же их использование может занимать относительно много времени из-за необходимости установки и поиска способа для передачи другим контактам 

## Предлагаемое решение

Мы предлагаем создать Telegram-бота, который будет решать эти проблемы. Пользователи смогут быстро и удобно создавать заметки в чате с ботом. Он предоставит пользователю возможность структурировать свои записи. Также функционал Telegram'a позволит легко делиться своими заметками с другими контактами. Функция поиска поможет пользователям быстро находить нужную информацию. Важным преимуществом является то, что бот будет доступен на любом устройстве, где установлен Telegram. Пользователи смогут получать доступ к своим записям и редактировать их в любое время и в любом месте. Наш бот станет отличным помощником в повседневной жизни для каждого человека
